TO DO LIST
1) ogni comando deve avere SEMPRE una risposta, anche se non esiste. (Nonno)
2) Introdurre il comando info che fa la stessa cosa di help. (Nonno)
3) Raggruppare le scommesse per competizione, in modo che per esempio quelle fatte fino ad ora, appartengano alla stagione 2017-18, ora facciamo quelle mondiali e poi 2018-19.
   In questo modo manterrei il comando /score per vedere lo score delle scommesse attuali, e poi uno /score_history per vedere lo score di sempre. (Nonno)
4) Che ne pensate di utilizzare i bottoni per le statistiche? Sembravano carini quando hai provato a implementarli polps. (Nonno)
